当我们观看电影或戏剧时，我们知道演员很可能学到了他们的
脚本中的几行基本上告诉他们说什么和何时说
一段书面音乐的运作原理完全相同
它从基本的意义上告诉表演者表演什么以及何时表演
说贝多芬和贾斯汀·比伯之间有着天壤之别
但是两位艺术家都使用相同的构件来创作音乐
注意，尽管最终结果听起来很复杂，但背后的逻辑
音符实际上非常简单，让我们看一下
音乐符号的基本元素以及它们如何相互作用以创建作品
音乐的音乐写在页面上的五个平行线上，这五个平行线上
线称为“工作人员”，工作人员在上下两个轴上操作，
从左到右的上下轴告诉演奏者音符的音高或
演奏什么音符以及从左到右的访问方式告诉演奏者节奏
音符或何时播放它，让我们从音高开始帮助我们
使用钢琴，但是该系统几乎可以用于您认为的任何乐器
西方音乐传统中的音高是以前七个音高来命名的
字母abcdef和g之后的字母会循环重复
abcdefg abcdefg等等，但是这些图片如何很好地为其命名
例如，如果您演奏了F，然后在
钢琴，您会发现与B相比，它们听起来很相似
回到工作人员的每一行，两行之间的每个空格代表一个
如果我们在这些线条之一或这些面孔之一中放一个音符，则为单独的音高
我们要告诉一个表演者在高音阶上演奏该音调
注意音高越高，但显然还有更多
这些线条和空间的第9个音高为我们提供了一架三角钢琴
可以演奏88个单独的音符，所以我们如何将88个音符压缩到单个谱表中
使用一种叫做悬崖的东西悬崖是一个看起来很怪异的人物
恒星的开始，它就像一个参考点
告诉您特定的行或空格对应于上的特定注释
您的乐器，如果我们想弹奏不是我们喜欢的乐谱上的音符
作弊并画出称为分类帐线的多余小线，并在其上放置注释
如果我们必须画太多的分类帐以致混淆，那么我们需要
告诉其他表演者什么时候玩
请注意，两个主要元素控制着乐曲的节奏和节奏
音乐本身就是一种无聊的感觉
改变它只是很高兴地插上插头，您可以慢速或快速移动，也可以随心所欲
真正的重点是，就像时钟上的秒针将一只
分钟到60秒，每秒钟只要一秒钟
节拍将音乐分为时间的小片段，这些片段都是
相同长度的拍子，其中稳定拍子是基础，我们可以开始添加
音乐节奏开始，这就是音乐真正开始发生的时候
四分之一音符，这是最基本的节奏单位，值得一拍，这是一个
一半的音符，值得两个节拍，这整个知道这里值得四个节拍，
这些小家伙是八分音符，每个音符都值半拍，你说这是什么
这意味着您可能已经注意到，在整个员工队伍中
小线将其分成小段，这些是条形线，我们
紧接在音乐的开头，将每个部分称为小节
悬崖是一个叫做时间标志的东西，它告诉表演者如何
每个小节都有很多节拍这表示每个小节都有两个节拍
说有三个，这个一四，依此类推，最下面的数字告诉我们什么
一种音符被用作拍子的基本单位，对应于一个
整个音符，二至半音符，四至四分音符，八至八分音符
依此类推，这一次的签名告诉我们，有四分之四
每个栏中的音符一二三四有一二三
四，依此类推，但是就像我之前说的，如果我们坚持下去，它会变得很好
很无聊，所以我们将用不同的节奏替换一些四分音符，请注意，
即使每个栏中的音符数量已更改
每个小节中没有节拍，所以我们的音乐创作听起来像什么声音
好的，但也许有点薄吧，让我们添加另一个自己的音高的乐器
和节奏现在听起来像音乐，确保需要一些练习才能习惯
快速阅读并弹奏我们在乐器上看到的内容
时间和耐心，您可能会成为下一篇论文，或者是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）
你